Taller 1: Nota 4.2
    * El valor de la variable Grado_estudiante debía ser inicializado, no asignado.
    * Al momento de solicitar la edad del estudiante por teclado, este valor debía guardarse en la variable correpondiente Edad_estudiante
    * La instrucción de la línea 13 sobra.

Taller 2: Nota 4
    * Mensajes por consola innecesarios en las lineas 8 y 11.
    * Mensajes punto 2 poco claros.
    * Operacion linea 20 incorrecta
    * Mensaje linea 22 poco claro
    * En general, los mensajes de resultados no cumplen con lo pedido en el Talle
    * Formula linea 47 incorrecta
